## permit合约

permit允许用户在不发送交易的情况下授权另一个地址使用自己的代币余额。
在实现上，token合约对于某种地址在上面的储存槽有两种，一种直接存余额，一种存另一个合约授权它使用的余额。授权余额变化并不意味着真正有转账发生。
所以在追踪余额变化时要区分开直接余额和授权余额，授权余额不参与资产流向分析。

技术上，通过看Keccak256读入的memory数据第二块是简单的“0x0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000006”这种全是0的人工构建的，还是之前通过Keccak256算出来的别的地址的储存槽hash值。

一个token合约的实现如下：
用户地址真实slot = keccak256(用户地址，0x00...6)
该用户授权Permit合约的授权余额slot = keccak256(授权合约地址，keccak256(用户地址，0x00...7)) 

现在代码很巧并没有把keccak256(用户地址，0x00...7)识别为slot-addr对应，也许是因为没有发生它的SLOAD,SSTORE。运气很好，先不用管。我们现在要做的是把这种授权余额从slotmap中删除（一开始就不加进来），防止其误导真实代币流。
补丁主要需要识别出permit合约slot的这种二级keccak256结构，即遇到keccak256时检查第二个32位是不是之前算出来的hash。